HABLANDO CON FRANQUEZA
"Sí, bonito".
Bueno...
- Yo...
- Deberíamos ir a casa.
Está bien.
Cierto.
EPISODIO 8: UNO MÁS UNO ES IGUAL A DOS
Alcancé los 20 000 seguidores.
¿Celebramos en mi restaurante?
Lo siento, tengo muchas reuniones.
Pobre Ki-baek.
Su presentación fue muy cómica.
Hay cientos de memes
de Ki-baek y Jeong-heon.
SÍ, LOS VI.
Y habrá más alboroto
cuando Woo-ju aparezca.
¿Aún estará dormida?
¿Por qué no dice nada?
¿AÚN DUERMES?
BUEN DÍA.
Maldición.
¿QUIERES DESAYUNAR CONMIGO?
Ki-baek, ¿despertaste?
Sí.
Debemos comer estas papas
antes de que les salgan brotes.
Te dije que compráramos solo una caja.
El dueño de la tienda
siempre me compra tres lociones,
así que no podía comprarle solo una caja.
Las lociones y las papas no son lo mismo.
Una loción dura años.
Oye, Ki-baek,
así que El paraíso del amor, ¿no?
¿Qué? ¿El show ya es popular?
¿Lo están etiquetando mucho?
¿Tienes Instagram?
- Solo sigue pelando.
- ¿Ki-baek será una estrella?
Te quiero, hermano.
Ki-baek, pon algunos panqueques ahí.
Sra. On, ¿desea unos panqueques de papa?
Los huelo desde aquí.
Me sentiré defraudada si no los pruebo.
Lleva esto también.
Romperás la puerta.
Dios.
- Gracias.
- Tome.
Mira cuántos panqueques. Gracias.
Me siento mucho mejor por la mañana
cuando estiro mis músculos.
Yo...
Estoy tomando café.
¿Quieres uno? Te serviré.
No, gracias. Ya tomé.
- Tienes algo...
- ¿Qué?
Yo no... ¿Qué tengo?
Ya no lo tienes.
- Desde hoy, nosotros...
- Anoche...
- Fue lindo.
- Todo está bien.
Sí.
Ya se estrenó el programa,
pero nada ha cambiado.
No ha pasado nada.
Se acaba de estrenar.
No seremos estrellas de un día para otro.
No quise decir eso.
¿Qué harás hoy?
Nada. ¿Y tú?
Estoy ocupada.
Estoy cubriendo a alguien en otro programa
y creo que pasaré
por la reunión del equipo.
Bien por ti.
El trabajo llega a los que saben esperar.
Que forma enérgica de decirle
a alguien impulsivo
que sea paciente.
Ki-baek.
Espero que a partir de ahora
seas tú mismo. Modesto y honesto.
Es muy lindo que seas así.
Es lindo... Papá.
Hola.
Mis hombros. Debo estirar más.
Vamos.
CERRADO TEMPORALMENTE
GIMNASIO ADIÓS KILOS
Le transferí el alquiler.
Sí, no volveré a retrasarme.
No volverá a pasar. Gracias, adiós.
Muy bien.
¡PUEDES LOGRARLO!
¿Qué es esto?
CHAE YEON
Un-baek.
No podrías con eso.
Esto va acá.
"Basta de excusas. Puedes lograrlo".
Disculpa.
1:1 ENTRENAMIENTO PROFESIONAL
Quisiera empezar a entrenar.
Claro.
De acuerdo.
Hola.
- Hola.
EL PARAÍSO DEL AMOR
ESTRENO 16 DE AGOSTO
Hola.
ACABO DE ALMORZAR.
NO TE SALTES COMIDAS.
GRACIAS. NO LO HARÉ. KI-BAEK...
Srta. On.
Sr. Jang, hola.
Oí que su programa es un éxito.
Aún no, pero espero que así sea.
- ¿Cambió su número?
- No. Llámeme cuando quiera.
Claro. Debo contratarla
antes de que sea una estrella.
No sabía
que quería estar frente a la cámara.
- La llamaré.
- Sí, cuando quiera.
Adiós.
Su programa sí que está causando revuelo.
Sentí que sería así al ver los avances.
Y pensar que usted se enojó con nosotros
por gastar mucho.
¿Cómo va la edición?
Veo que están trabajando duro.
Jefa, también está aquí.
Tanto tiempo, Woo-ju.
- ¿Vio el estreno del show?
- Claro, justo hablaba de eso.
Has trabajado mucho.
Hiciste tu primera aparición
al final del siguiente episodio.
Quizá te hagas famosa.
Sigan así hasta el final. ¡Vamos!
- ¡Vamos!
Pero, Woo-ju,
no debes venir aquí por ahora.
Dijiste que no te involucrarías
en la producción.
¿Y si alguien te ve acá
y cuestiona el show?
Es cierto.
Yo le pedí que venga.
Si al show le va bien,
habrá que ver cuál será el rol de Woo-ju.
Esa decisión no te corresponde.
Si quieren que el show continúe,
redoblen la publicidad.
Deben subir su índice de audiencia.
Sí, así lo haremos.
- ¿Tienes un latte?
- Tome.
- Nos vemos.
- Adiós.
- Cuídese.
Siento haberlos interrumpido.
Solo quería darles mi apoyo.
No hay problema.
Vamos, tomemos un café.
No, solo pasaba a saludar.
Debo ir al estudio. Disfruten el café.
Adiós. Buena suerte.
- Gracias.
- Adiós.
Buena suerte.
Gracias.
¿Recuerdas a Myeong-sik?
Teníamos un restaurante de carnes juntos.
Él tiene una plantación de chiles.
Agradezco que me mande chiles
todos los años.
¿Qué agradeces?
Él se fue con tu dinero.
Tienes razón.
No tengo nada que agradecerle.
Hace calor aquí.
No te conviene aparecer en TV
con la cara quemada por el sol.
Mejor ve abajo.
Ponte un sombrero o algo.
Sí, le pagué al hospital directamente.
No te preocupes.
Adiós.
Cuando se fue Ki-baek,
me preguntaba qué haría.
¿Y qué me dices?
Es muy bueno para los reality shows.
Sabes que es un profesional.
Eres cercano a él, ¿cierto?
Sí.
Oye, si alguna vez me hago autónomo,
háblale bien de mí.
- ¿Planeas hacerte autónomo?
- Nunca se sabe.
El sueldo de aquí no alcanza.
Piénsalo tú también.
Debes generar todo el dinero posible
mientras seas joven.
QUERIDO PAPÁ
¿No puede venir?
Ya está todo listo. No puede ser.
Le explotó el apéndice en el camino.
¿Puede creerlo?
Hice algunos llamados,
así que esperemos un poco.
Perdemos dinero cada minuto que esperamos.
Es un show de bajo presupuesto.
No podemos esperar.
Tendremos que poner luces si anochece.
¿Deberíamos irnos?
¿Qué hacemos?
Hola. ¿Pudiste conseguir a alguien?
No, entiendo. Adiós.
¿Hay alguien disponible?
Es para Local Live Info Show. Es urgente.
Se filma en Seúl. El director es In-cheol
y Woo-ju, la guionista.
Dios.
¡Srta. On!
Dígame.
¿Por qué no me lo dijo?
Me tomó por sorpresa.
Sabía que lo resolvería.
Ki-baek.
Vamos, en marcha.
- Bien.
- Vamos.
No sabía qué haríamos hoy,
así que me puse un traje.
COSTILLAS ESTOFADAS CON MARISCOS
Espero que no hayas cerrado
el salón temprano por mí.
No. Dijiste que tu mamá
no se sentiría bien hasta que me viera.
Haces que todos se sientan mejor.
Cállate. Vamos.
Disfruten.
Tanto tiempo.
Es cierto. ¿Cómo ha estado?
Has envejecido bastante.
Mamá.
No le digas eso.
¿Por qué no comemos?
Te gusta comer aquí.
Usted no ha envejecido en lo absoluto.
- Luce hermosa como siempre.
- Deja de ver a Yeong-won.
Mamá.
Señora, por Dios.
¿Por qué hizo eso?
Eres una perra maldita.
¿Cómo osas perseguir a mi hijo?
Eres una miserable.
No te vuelvas a acercar a él.
Toma eso y déjalo en paz.
De acuerdo.
Pero no grite. Si le sube la presión,
tendremos que salir corriendo al hospital.
¿Te burlas de mí, zorra?
Sr. Kim, venga. Prepare mi auto.
Mamá.
Hace más de diez años
que el Sr. Kim se jubiló.
Tengo hambre. Comamos.
Te odio.
Del amor al odio hay solo un paso.
Ji-hu me llamó y me dijo que era urgente.
Gracias. Cuando te vi, quedé maravillada.
¿Maravillada? Cielos.
¿Conoces Local Live Info Show?
Este segmento se llama
"Sr. Kim en acción".
Pero como tú estás aquí,
se llamará "Sr. Song en acción".
"Sr. Song en acción".
Eres presentador, así que sabes qué hacer.
Presenta este restaurante con humor.
Relájate y habla libremente.
¿Cuán libremente puedo hablar?
Quizá hable
con más libertad de la que espera.
Bueno...
Solo sé tú mismo.
Como en El paraíso del amor. Sin filtro.
Bien.
LAS COSTILLAS DE LA ABUELA
ENCUÉNTRELO EN TASTY TV
VÉALO POR KBC-TV
Están deliciosas.
- Qué ricas.
- Son lo mejor.
- Es un manjar.
- Como las de mi abuela.
Saben exactamente igual.
Si vino a comer, siéntese.
¿O se quedará ahí como tonto?
- ¿Puedo sentarme ahí?
- ¿Va a comer parado?
Siéntese.
Está bien.
Quisiera una porción grande.
- ¿Para cuántos?
- Solo uno.
- Pida la chica.
- ¿Cómo?
Idiota. Será mucho para uno solo.
Me dijeron que pida una grande.
¡Espero que se lleve todo lo que sobre,
estúpido!
¡Corten!
Seguiremos cuando la comida esté lista.
Mamá.
Ven un momento, por favor.
Con permiso.
Tapa el micrófono.
- Así.
- Está bien.
Mamá.
No estás maldiciendo lo suficiente.
Tiene que verse más real.
Es que no he dormido bien últimamente.
Es por eso.
Insultar a extraños me pone muy nerviosa.
Mamá, estamos enviando a Ji-a
a una escuela bilingüe.
Hasta conseguimos extracto de asta
para usted.
Es cierto.
Finge que actúas
y haz que se vea más real.
- Tú puedes.
- Está bien.
Bien.
Estoy en Las Costillas de la Abuela
donde maltratan a los clientes,
pero la comida es un manjar.
Este plato luce tan rústico
como sus modales.
Veamos.
No se corta de esa forma, imbécil.
La carne del hueso es la mejor parte.
¿Va a tirar todo esto?
Quizá debería tirarlo.
¿Qué?
La carne está dura
y la salsa demasiado picante.
Mientras usted se preocupa por insultar,
su hijo y su nuera solo se preocupan
porque el plato se vea bien.
¿Es necesario que le pongan esto
para que salga bien en las fotos?
Quizá se vea bien en las redes,
pero no está rico.
Este lugar
ha tenido buena reputación por 20 años.
Pero la comida ha cambiado mucho.
¿Cómo te atreves a decir eso?
¿Quién es el bastardo
que piensa que nuestra comida cambió?
Ese sería yo.
¿Qué?
Solíamos venir con mis amigos
cuando iba a la universidad.
Siempre pedíamos
una porción pequeña de costillas estofadas
y la compartíamos.
Usted siempre nos daba más carne
cuando le pedíamos más salsa.
Me daba pena que comieran poco.
¿Cómo no iba a darles más carne?
El kimchi de rábano sabe igual. Está rico.
Lo hizo usted, ¿no?
Debe hacer lo mismo con las costillas.
Ellos dicen que los tiempos cambiaron.
Que ahora la gente
come con los ojos, no con la boca.
¿Qué?
Se come con la boca, no con los ojos.
- Es cierto.
- Sí.
¡Corte! No haremos esto.
Mr. Seong, aquí terminamos.
¿Sabe cuánto gastamos en publicidad?
Este periodista debe estar loco.
Señor, aún no terminamos.
Seguiremos filmando y lo editaremos.
Olvídelo. Por favor, retírense.
¿Intenta arruinar nuestro negocio?
¿Qué es lo que hace?
- ¿Podemos hablar?
- Increíble.
- Ya volvemos.
- Lo siento.
Qué desconsiderado.
Está loco.
Lo siento.
Arruiné todo otra vez, ¿no?
No era mi intención
que las cosas salieran así.
Ki-baek.
¿En serio esas costillas eran buenas?
Juro que eran deliciosas.
Bien, hagámoslo.
¿Qué?
Si eran buenas, lo haremos. Vamos.
Gracias por lo de hoy.
Te extraño, mi querida Bok-ja.
Permiso. Hola.
¿Podría atenderme?
Por supuesto.
¿Qué puedo hacer por usted hoy?
Bueno,
algo que lleve mucho tiempo.
¿Cómo?
¿Lo que tome más tiempo?
¿Qué podría ser?
Quizá una permanente o una tintura.
Ambas llevan mucho tiempo.
Entonces, las dos.
¿Las dos?
Sí.
Claro.
Tome asiento.
Pero si le hago ambas cosas el mismo día,
dañaré su pelo.
Quizá debería...
Señora.
¿Está bien?
Sí.
Si usted lo desea,
dejamos todo acá y nos vamos.
Pero también podemos seguir
si usted quiere.
Yo la ayudaré.
- Olvídelo.
- Terminaremos pronto. Cálmese.
Solo algunas escenas más.
Dije que no.
Quedará muy bien con la edición.
- Olvídelo. No.
- Quedará fantástico.
Cálmese.
- ¿Cómo espera que me calme?
- Confíe en mí.
Empecemos de nuevo.
Cariño.
Si, mamá.
Limpia la mesa.
Iré a la cocina.
¡Mamá!
Sácate ese delantal, imbécil.
¿No me oíste?
Y tú, jovencito.
Toma asiento.
Todos ustedes siéntense.
Probarán mis costillas estofadas.
Y luego de probarlas,
vayan y digan lo que quieran
en su programa.
Siéntense todos.
Vamos, siéntense.
- Buen trabajo.
- Genial.
Buenas noches. Cuídense.
- Hasta el lunes.
- Adiós.
- Nos vemos.
¿Estás bien?
No.
Gracias.
Te estás autoexigiendo mucho.
Has trabajado sin parar este mes.
Vamos. Estoy cansado.
Mañana filmamos a las seis.
¿Quieres que lo posponga?
No, está bien.
¿Seguro?
FOTOS DE EL PARAÍSO DEL AMOR
Woo-ju.
Espero que puedas dejar el pasado aquí.
Al antiguo yo
y a nosotros.
Estaba muy enojada contigo.
El que se enoja siempre pierde,
pero no podía evitarlo.
Estaba devastada y enojada.
En ese entonces, yo...
Pero
ya no lo estoy.
Quieres que deje todo atrás.
Creo que ya lo hice.
Y quiero agradecerte.
Creo que finalmente
puedo cerrar esa historia.
Una vez me dijeron
que solo puedes volver a prender
el interruptor si primero lo apagas.
Después de tanto tiempo,
estoy en tu lugar.
El director quiere cambiar el nombre
a "Sr. Song en acción"
y que tú seas el presentador.
No bromees.
No, en serio.
Si consigues algunos shows como este,
te sentirás más seguro.
Solo lo haré si tú eres la guionista.
Si no, no lo haré.
Solo estoy reemplazando a la guionista
hasta que vuelva de sus vacaciones.
Entonces no lo haré.
Aún no estás al borde del abismo, ¿no?
¿Vamos en tu auto mañana?
¿Estás loco? ¿De qué hablas?
Filmamos las promos
de El paraíso del amor.
Quiero decir que no podemos ir juntos.
¿No vas a ir?
Sí, pero...
No tenemos una relación
en la que podemos ir juntos
y mostrarnos superamigables.
Si no tenemos una relación
en la que podemos ir juntos,
¿entonces qué somos?
Estoy preocupada.
El paraíso del amor se acaba de estrenar.
Ya no puede frenarse.
No importa qué hizo Cho-hui
y cómo eso influenció en tu decisión,
tú la elegiste
y yo no elegí a nadie.
Esos son los hechos.
Y debemos
asumir la responsabilidad.
Además, tú...
Me gustas.
Y no podré ocultarlo.
No sé si debamos estar juntos
cuando estén los demás.
Si no meto la pata, no será un problema.
Y si lo hago...
tú estarás a mi lado.
Llegué.
- ¿Necesitas ayuda?
- No, está bien.
- Te ayudaré.
- No, ve.
De acuerdo.
GIMNASIO ADIÓS KILOS
Muy bien.
- Hola.
- Hola, señorita.
Hola.
¿Empezamos a entrenar?
Sí, claro. Por supuesto.
Por aquí.
Arriba.
Bien.
Sentirás que algo quema por acá,
entre los brazos y el pecho.
- De nuevo, arriba.
- Arriba.
Perfecto. Así.
Ten cuidado.
Debes bajarla lentamente.
Es suficiente por hoy.
Tu masa muscular
es prácticamente inexistente.
La próxima haremos diferentes ejercicios.
No suelo estar fuera de forma,
pero he estado agotada últimamente.
Debes consumir proteínas
luego de entrenar.
Y como fumas mucho,
debes hacer ejercicios cardiovasculares.
Vives cerca, ¿no?
Puedes venir caminando.
¿Le das esto
a todos los miembros del gimnasio?
¿Y aun así te resulta rentable?
Es que acabo de reabrir el gimnasio
y tú eres la primera miembro.
Es increíble que seas la primera.
Ni siquiera empecé a promocionarlo.
Qué coincidencia.
No fue coincidencia.
Hasta la próxima.
63-1, DOKSEODANG-RO 39-GIL
Adelante.
Hola.
¿Podría cambiarme el color de pelo?
Pasó solo un día.
Es que este
no es exactamente el color que quería.
También quisiera hacerme una permanente.
Se le caerá el cabello.
Siéntese.
Le haré un tratamiento reparador.
¿Cuánto tiempo tomará?
Mucho tiempo.
Asegúralo, así no se tambalea.
Bien.
- ¿Hay un reloj de repuesto?
- Me fijaré.
Sí.
- Coloca el tubo de gas.
- I-na, coloca el tubo de gas.
De acuerdo.
Ahora te la pasas comiendo eso.
No solías comer en el trabajo.
Me dijeron que soy gruñona
si tengo hambre.
También lo eres cuando no tienes hambre.
¿Qué?
Chicos, prepárense.
Ojalá pudiera mostrarles el estudio,
mis Cho-huiers.
Tengan paciencia por ahora.
Les contaré todo la próxima.
La panadería pop-up
estará en dos semanas en Apgujeong.
Debo irme.
Hasta la próxima transmisión en vivo.
Woo-ju, tanto tiempo.
Sí, tanto tiempo.
Te ves hermosa.
¿Has visto a mi Ki-baek?
Dijo que vendría a buscarme aquí.
Te contó todo, ¿no?
No quiero causar un revuelo,
pero tendrás que explicar lo que hiciste.
Puedes causar todo el revuelo que quieras
porque yo no hice nada malo.
Y no creo ser yo
quien deba dar explicaciones.
Todos prepárense.
¿Llegó Jeong-heon? A él le toca primero.
Sí, pero no dejan pasar a nadie
a su camarín.
¿De qué hablas?
No tiene que hacer esto. Vaya a su casa.
Sr. Kang, dígales que no lo hará.
Vamos.
Jeong-heon.
Quita la pinza.
Vamos.
Se ven muy diferentes.
Tú también.
Como si no tuvieras
diez millones de wones.
Te ves desnutrido.
¿Este es el agasajo especial
para las parejas finalistas?
Vamos, ustedes me dan envidia.
- Tendrán un millón de seguidores.
- Seguro.
Se ven geniales con sus disfraces.
En serio, se ven muy bien.
Esto será un éxito.
¿Dónde está Ki-baek?
Él está
moliendo arroz.
¿Ya?
Aún no empezó la filmación.
¿Tenemos que hacer esto?
Si no practicamos,
luego no nos saldrá bien.
Pero somos una de las últimas parejas.
Deberíamos hacer eso.
FELIZ CHUSEOK
Feliz Chuseok.
Les deseamos de El paraíso del amor.
De acuerdo.
Lo haremos con cada pareja
y luego haremos una toma grupal.
No es necesario que hagas eso.
Qué romántico.
Es muy obvio
que él aún no ha superado a Woo-ju.
Ki-baek.
¿Estás molesto por algo?
¿Yo? ¿Por qué lo dices?
Entonces cambia la cara.
Empecemos con el songpyeon.
Miren qué bien le salen a mi amor.
Es que sé algunas técnicas de cocina.
Según la historia,
mi personaje no hace songpyeon,
solo se lo roba.
Mi personaje
tampoco debería hacer esto.
¿Y eso? No se ve como un songpyeon.
Los que son feos son los más ricos.
Mi mamá dice que si tu songpyeon es lindo,
tendrás lindos bebés.
Eso parece un huevo.
Se supone que hagas un songpyeon.
Pónganlos en las bandejas, por favor.
¿Qué es eso?
¿Hiciste un corazón?
Qué lindo.
¿Un corazón?
Dijeron que podía tener
la forma que yo quisiera.
¿Es para Cho-hui?
No.
El songpyeon es fácil de comer,
pero difícil de hacer.
Sí.
- ¿Woo-ju?
- ¿Qué?
Te ves mejor que la última vez que te vi.
Es verdad. ¿Sales con alguien, Woo-ju?
No.
Luego del último rodaje, tú...
empezaste a salir en secreto
con Jeong-heon, ¿no?
No.
No es así.
Bien, los cocinaremos.
- Está bien.
- Gracias.
- Adiós.
- Nos vemos.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Sr. Song?
- ¿Sí?
¿Tiene a alguien
que lo ayude con su trabajo?
¿Como una agencia?
No.
Tomemos un café algún día.
Nos vemos.
Jeong-heon. Vamos.
Debí apagar el interruptor.
¿Un corazón? ¿En serio?
No hicimos contacto visual
y casi no nos dirigimos la palabra.
Ese songpyeon casi nos delata.
Todos creen que sales con Jeong-heon.
No usamos esos trajes a menudo.
Te veías muy hermosa hoy.
Había disfraces de ángel, leñador,
mujer de la nobleza,
pero no nos sacamos ni una foto.
¿Vas a seguir quejándote?
PUESTO DE FOTOS
TOQUE LA PANTALLA
¿Qué es esto?
Estabas quejándote
de que no nos sacamos fotos,
así que hagámoslo.
Espera, estás yendo muy rápido.
Me encanta.
Solo mira a la cámara.
La foto te llegará a tu teléfono.
Está bien.
No te pases.
Entonces hagamos un corazón.
Tú y tus corazones.
Vamos, hazlo.
Tienes una sonrisa hermosa.
Bueno, no puedo decir
que dices algo que no piensas.
Tienes un don
para hacer que las cosas sean incómodas.
¿No dijiste que te gustaba
cuando era honesto?
Sí, pero
no puedes dejar de serlo.
Sabes que no lo controlo.
¡Dios mío!
Papá.
Hola, Ki-baek.
Hola. ¿Qué estás haciendo?
Ejercito.
Antes boxeaba. ¿Te acuerdas?
A veces tiro algunos golpes.
Sí, me acuerdo, pero...
Mejor me voy a casa. Buenas noches.
Bueno, si lo viste, solo dilo.
A esta hora, es un poco raro
estar boxeando con la sombra.
Solo me sorprendí.
Nunca te había visto con una chica.
¿Están saliendo?
- No.
- Pareciera otra cosa.
Entonces, ¿es solo algo casual?
Bueno, ya lo viste.
No estoy seguro.
La incertidumbre en una pareja
no es buena.
Deberías aclarar las cosas.
No lo cuentes.
Te lo pido, por favor.
También es la primera vez
que me pides algo.
Mejor vamos a casa. Vamos.
Habla mucho en persona.
GUIONISTA ON WOO-JU
Pero nunca me escribe primero.
No tenemos una relación
en la que podemos ir juntos.
La incertidumbre en una pareja
no es buena.
Deberías aclarar las cosas.
GUIONISTA ON WOO-JU
NOMBRE
Pidieron que confirmes. Échale un vistazo.
La Sra. Ma dijo que debías ir al doctor.
Puedo cuidarme solo.
Debes contarle al doctor
sobre la dificultad para respirar de ayer.
Jeong-heon, me preocupas.
¿Por qué te estás sobrexigiendo?
Te enfermarás si sigues reprimiendo todo.
Tienes razón.
Me enfermaré por reprimirlo.
Hyeong-taek.
¿Sí?
Necesito el día libre.
Cancela mis compromisos.
Iré al médico.
- Bienvenidos.
- Gracias.
Por aquí, por favor.
De acuerdo.
Esto es caro.
Aguarden acá, por favor.
- Sí.
- Gracias.
- Pasa.
- Sí.
Amigo...
¿Por qué tienes una reunión
en un salón de belleza?
- ¿Seguro puedo quedarme?
- No quiero estar solo.
- Di que viniste a cortarte el pelo.
- Aquí un corte cuesta 77 000 wones.
¿Qué?
Los presentadoresindependientes exitosos
vienen acá.
Supongo que te irá de maravilla
a partir de ahora.
¿De maravilla?
¿Qué dices? Mi vida es un caos.
Yo diría
que está a punto de volverse exitosa.
Veo que vino acompañado.
Él es Yoon Ji-hu de JBC.
Ella es la directora Ma Mi-ra
de Forever C&C.
Es un placer. Soy Yoon Ji-hu.
Un gusto.
Cortaremos aquí y haremos unos bucles.
¿QUÉ HACES?
ESTOY EN UN SALÓN DE BELLEZA.
ESTOY EN CASA.
ESTOY UN POCO OCUPADA AHORA.
BUENO,
ESCRÍBEME CUANDO TE DESOCUPES.
¿Cuántos programas de TV cree
que hay disponibles
para un presentador independiente?
¿30? ¿50?
De los canales grandes,
K tiene 29 programas de variedades
y 65 de actualidad y culturales.
S tiene ocho de variedades
y 23 de actualidad y culturales.
Y M tiene 24 shows de variedades
y 30 de actualidad y culturales.
Pero como tienen presentadores propios,
el cable es la mejor opción
para los autónomos.
Los cuatro canales de cable más grandes
tienen más de cien shows de variedades
y 200 de actualidad y culturales
al aire 24/7.
Hay cientos de shows disponibles.
Los días en los que trabajaba por centavos
se acabaron.
Amigo, ganarás una fortuna.
De variedades, culturales,
puede hacer el tipo de programa que desee.
¿Y noticieros?
Noticieros.
¿Por qué no?
Las posibilidades son infinitas.
Sra. Ma, aquí está.
Hola, Sra. Sim.
¿Jeong-heon vendrá hoy?
Dijo que iría a la peluquería.
No, él no pidió turno.
Qué raro. Quizá fue a otro lado.
Sra. Sim,
¿ustedes tuvieron alguna discusión?
No, claro que no.
Soy una gran admiradora tuya, Jeong-heon.
¿En serio? Gracias.
No debe haber nadie en Corea
a quien le caigas mal.
Gracias.
A mi hija le agradabas mucho.
Hablaba siempre de ti
y te llamaba su 'Heony'.
Ella pasaba las noches con alguien
a quien yo no conocía
y aun así,
yo cocinaba todo tipo de platos para él.
Ella siempre sonríe en el trabajo
para que no se den cuenta
de cómo se siente en realidad, pero...
Yo me doy cuenta.
Lo veo.
Sé cuando hieren sus sentimientos
solo con mirarla.
No sé lo que pasó entre ustedes
porque ella jamás me lo dijo.
Pero ¿sabes qué?
No me importa si su Heony es un mendigo
o la celebridad más importante del país.
Si es alguien
que entristece la cara de mi hija,
lo destruiré.
Siento haber venido tan tarde.
Lo siento.
Hoy vine a disculparme.
Me di cuenta demasiado tarde.
Jeong-heon me dijo que quería casarse.
Te habló
de nuestra situación familiar, ¿no?
Su padre es muy exitoso y siempre
lo consideró un hijo problemático,
pero él trabajó duro para vivir a su modo
y jamás nos pidió nada.
Seré sincera. Estuve investigando un poco.
Él dijo que quería casarse,
pero no dijo nada de ti.
Ya veo.
Eres
tan bella como me dijo.
Gracias.
Oí que tus padres son maestros.
Y que trabajan en otra región.
Y oí que trabajas en un estudio de TV.
Ustedes dos se deben entender muy bien.
Es JBC, ¿cierto?
En ese entonces,
creí que al mentir, la estaba protegiendo.
Espero que no te ofendas
por lo que voy a decir.
Jeong-heon y tú
se pueden casar cuando quieran.
Solo denme algo de tiempo
para convencer a mi marido.
Luego podrás casarte con él
y unirte a nuestra familia.
Lo siento.
No, yo lo siento.
Una joven tan bella y maravillosa como tú
quiere casarse con Jeong-heon.
Gracias.
Oculté la herida de Woo-ju
para que nadie pudiera tirar sal en ella.
Lo que ella quería
era que la acepte tal cual es, pero yo...
Yo fui un idiota.
Lo siento, Sra. On.
Sé que también la herí a usted.
Ya sal de ahí.
SONG KI-BAEK:
¿QUÉ ESTÁS HACIENDO?
- Gracias.
- Adiós.
¿Vamos a cenar?
Podemos ir a un patio de comidas.
- Ji-hu.
- ¿Qué?
Me gusta On Woo-ju.
¿Y?
¿Qué? ¿Ya sabías?
No, pero ustedes
han atravesado cosas buenas y malas juntos
y viven casi en la misma casa.
No me sorprende.
Claro.
Así que, ¿cenamos?
Cuando hablaba con la Sra. Ma,
no paraba de pensar en Woo-ju.
Quiero contarle sobre mi futuro.
Iré a cenar solo.
Es a la única que quiero hablarle de eso.
Quiero tener una relación con ella.
Pero no sé.
No sé si siente lo mismo que yo.
Ni dónde estamos exactamente.
Ki-baek.
¿Cuántas veces crees que invité a salir
a mi esposa antes de que aceptara?
¿Diez veces?
Si hubiera hecho eso,
me hubieran arrestado por acosador.
¿Cuántas?
Solo una.
Lo único que hacía era rondarle
y me estaba volviendo loco.
Así que un día me emborraché,
fui a su casa
y me puse a cantar.
- ¿Y no llamó a la policía?
- Su vecino lo hizo.
Luego ella
fue a la comisaría a declarar.
La invité a salir ese día y aceptó.
Estuve un año rondándole por nada.
Así que pregúntale.
Hola, Sol.
¿Tienes antojo de un brazo gitano?
Genial.
No pierdas el tiempo. Ve y pregúntale.
Nos vemos.
Adiós.
Lo siento.
En serio.
Solo vine a decir eso.
Pero supongo que ya es tarde.
¿Dónde estás? Necesito hablar contigo.
Aquí venden...
No.
Gracias
por decirme esto.
Yo lo pensé mucho.
Pensé que quizá
solo intentabas protegerme.
Que quizá solo hacías todo lo posible
por amar a alguien
con una historia
que a la gente no le agrada.
Yo te amaba mucho
y por eso intenté entenderte.
Pero
ahora realmente lo entiendo.
Así que no lo lamentes.
¿Por qué no responde?
¿Está ocupada?
SONG KI-BAEK: QUIERO VERTE.
¿Ki-baek es el dueño de tu corazón ahora?
¿Por qué estoy tan nervioso?
¿Y si le digo mañana?
No, ahora.
Le diré ahora.
HABLANDO CON FRANQUEZA
La tasa de audiencia superó el 10 %.
Felicidades.
Soy tu admiradora.
Es él. ¡Es Song Ki-baek!
Es Song Ki-baek.
Fue a El paraíso del amor
y quedó como un idiota.
Woo-ju rechazó a Jeong-heon. La odio.
Ella está loca.
La serie no puede seguir con Woo-ju.
Es lo más conveniente.
¿Les está yendo bien a ti y a Ki-baek?
¿Debo retirarme?
Ki-baek salió en las noticias
por la razón equivocada.
¿Estás bien?
No, no lo estoy.
Subtítulos: Sabrina Darago